DEMO LINK - https://vue-crm-b1e94.web.app

!!! Щоб увійти в додаток, зареєструйтеся з будь-яким фейковим (чи ні), але валідним емейлом та паролем. Потім вхід за тими ж даними.

Реалізовано багато Front-End кейсів.

Використано Vue.js 3, Composition API, Vue Router, Vuex, Firebase database, Materialize CSS, Vuelidate, Chart.js, різні плагіни.

Реєстрація, авторизація, робота з даними, все працює через базу даних Firebase.

Зроблена різна локалізація всього додатка, Англійська та Українська.

Валідація всіх форми і полів додатка.

Обробка та сповіщення про помилки та дії.

Вичислення витрат та доходів, в динаміці.

Динамічна назва вкладки.

Реєстрація/Авторизація:
 - після реєстрації у користувача є умовна сума грошей (10 000 грн) на витрати
Навбар: 
 - поточна дата 
 - дропдаун для сторінки "Профіль" та "Виходу" з додатка, та динамічне відображення ім'я користувача 
 - кнопкою "меню" відкрити/закрити
Сайдбар:
 - навігація по сторінкам додатка
 - підсвітка активної сторінки
Профіль:
 - динамічна зміна мови додатка 
 - динамічне редагування ім'я користувача
Рахунок:
 - відображення поточного рахунку користувача у різній валюті
 - поточний курс валют з стороннього API
 - кнопка "оновлення" курсу валют
Категорії:
 - створення і редагування категорій для витрат, в динаміці
Новий запис:
 - створення записів про витрати по категоріям
Планування:
 - відображення прогресу витрат по створеним категоріям
 - відображення залишку/перевищення ліміту категорії
Історія:
 - таблиця з деталями усіх зроблених записів
 - посилання на сторінку з більш детальним описом запису
 - Chart.js діаграма витрат по категоріям
 - пагінація по записам
Сторінка 404
